Wymagania:
? dobra struktura kodu – czytelność, komentarze, brak powielenia, podział na funkcjonalne części, minimalizacja użytych zmiennych, nazewnictwo zmiennych i metod.
ok wykorzystanie wzorców projektowych,
ok działanie na strumieniach – np. serializacja, ale również i jakieś działanie na pliku tekstowym – np. poprzez parsowanie stringów z pliku, wczytanie danych symulowanych.
ok obsługa wyjątków – przygotowanie własnego wyjątku,
ok wykorzystanie wybranej kolekcji,
- implementacja kodu testowego do wybranych metod (Junit test),
ok GUI + rozwarstwienie
