Wymagania:
- dobra struktura kodu – czytelność, komentarze, brak powielenia, podział na funkcjonalne części, minimalizacja użytych zmiennych, nazewnictwo zmiennych i metod.
- wykorzystanie wzorców projektowych,
- działanie na strumieniach – np. serializacja, ale również i jakieś działanie na pliku tekstowym – np. poprzez parsowanie stringów z pliku, wczytanie danych symulowanych.
- obsługa wyjątków – przygotowanie własnego wyjątku,
- wykorzystanie wybranej kolekcji,
- implementacja kodu testowego do wybranych metod (Junit test),
- GUI + rozwarstwienie
